Muốn ăn gì?
Muốn ăn em/anh.
Ngấy quá, tôi không ăn đâu.
Mình uống cháo đi.
Sao anh/em lại lau đi vậy?
Dị ứng, ngứa lắm.
Vậy để tôi vẽ lại cho.
Thôi thôi thôi.
Ảnh hưởng đến an toàn giao thông rồi.
Những gì Hà Hàn nói có đúng không
Đúng vậy.
Anh định bao giờ mới nói với tôi?
Một tuần
Hay một tháng
Khi sẵn sàng thì anh đi hoặc tôi đi.
Tại sao vậy?
Có vấn đề gì trong công việc không?
Hãy lấy tôi.
Đây là lần thứ hai tôi cầu hôn em.
Thì đây là lần thứ hai tôi trả lời anh.
Yêu đương hay kết hôn, anh đều không phải kiểu của tôi.
Nếu em đồng ý với tôi thì sao?
Tôi sẽ đá Triệu Lan Tâm ngay.
Hai chúng ta cùng nhau điều hành Chen Xing.
Còn không, tôi thực sự không có
lý do gì để ở lại giúp em.
Cổ phần hai chúng ta ngang nhau.
Kiếm được tiền, em chia không ít hơn tôi.
Sao lại thành anh đang giúp tôi vậy?
Tôi giúp em thoát khỏi cái bóng của Hà Hàn mà.
Tôi không thấy cái bóng nào cả.
Càng không nhờ anh giúp tôi thoát ra.
Nếu có cái bóng nào đó,
thì đó là bóng tối trong lòng anh.
Em cứ cứng miệng đi.
Nhưng thái độ của Hà Hàn với em,
mọi người đều thấy rõ cả.
Tôi thừa nhận anh ta thiên tài ở một số mặt,
nhưng điều đó không thay đổi việc anh ta là Đồ cặn bã.
Em thực sự muốn như vậy sao,
ngày ngày đi làm về vẫn nghĩ đến anh ta mãi?
Không cần thiết.
Tôi không có.
Anh ngày nào cũng hét lên rằng
muốn đánh bại Hà Hàn,
thế là đại diện cho việc anh bất khả xâm phạm,
không ai đánh gục được anh rồi?
Anh càng làm vậy
thì càng chứng tỏ anh
hoàn toàn không thể vượt qua
cái ngưỡng mà Hà Hàn để lại cho anh.
Hà Hàn quan trọng với tôi đến vậy sao?
Anh ta đi tôi còn chẳng sợ.
Anh đi,
càng chẳng liên quan.
Alo, luật sư Trương
Phiền anh cho tôi gặp luật sư Bối được không
Tôi có chuyện gấp cần gặp ông ấy
Ông ấy đang họp
Vậy thì
Buổi trưa tôi ghé gặp ông ấy được không?
Được, cảm ơn anh
Alo, Mei
Công ty tôi có chút vấn đề
Nhờ bạn đặt lịch giúp tôi với luật sư Bối
Chị cứ nói đi
Được, không vấn đề gì
Zhanqiao
Chào chị
Xin lỗi đã làm phiền, luật sư Bối
Gọi ông ra đột ngột như vậy
Mời ngồi
Chuyện của các chị
Mei đã kể sơ qua cho tôi rồi
Không phải vấn đề gì quá phức tạp
Các chị cứ yên tâm ăn cho xong
Rồi đi làm bình thường
Phía Hồng Thất Công
Tôi đã cho Trương Hữu Sâm ghé qua rồi
Chính là luật sư Trương đã nghe máy của chị đó
Anh ấy vừa là học trò vừa là trợ lý của tôi
Vì những ý tưởng và sáng tạo cho câu chuyện
Vẫn chưa được ghi thành văn bản
Trước đây chỉ là tôi với Hồng Thất Công
Cùng với trợ lý biên tập
Trao đổi miệng trong các buổi họp lên kế hoạch
Bây giờ Hồng Thất Công muốn rời đi thì không sao
Nhưng những thứ đó không phải của cô ấy
Cô ấy không được phép mang đi
Vậy các chị có biên bản cuộc họp không
Hoặc là file ghi âm gì đó
Nếu có
Chị giao cho Trương Hữu Sâm
Sau khi anh ấy gặp Hồng Thất Công xong
Sẽ quay về báo cáo lại cho tôi
Lúc đó nếu có vấn đề gì
Tôi sẽ theo dõi kịp thời
Tôi còn khách hàng đang chờ trên lầu
Các chị cứ ăn từ từ, tôi đi trước nhé
Vậy thì cảm ơn ông trước nhé
Được
Hóa đơn này văn phòng luật sẽ thanh toán
Các chị ăn xong không cần lo
Tạm biệt
Em đã mời anh ấy đến bằng cách nào vậy?
Trợ lý của anh ấy còn nói rằng
anh ấy đang bận họp cơ mà.
Bận cũng phải xem người ta bận với ai chứ.
Có người nhìn mình một cái cũng không thèm.
Còn có người thì
ba ngày bay vòng quanh trái đất,
vẫn sáng xin ý kiến tối báo cáo với mình.
Hai người có quan hệ gì vậy?
Công ty tôi là khách hàng của anh ấy.
Người ta đã có vợ có con rồi đấy nhé.
Tôi biết chứ.
Có vợ có con rồi
thì không được nói chuyện tán gẫu à?
Tôi nhìn là biết ngay mày đang tính chuyện gì.
Đừng có mà phạm sai lầm nữa.
Không dám vượt ranh giới nửa bước đâu.
Anh ấy thích mày đấy.
Thì đàn ông thích tao thiếu gì.
Vậy mà mày còn ve vãn anh ấy.
Mày thật sự là...
Tao đẹp thì bị gọi là ve vãn à?
Mày bảo tao hẹn anh ấy ra mà.
Tao hẹn ra cho mày rồi,
mày lại còn này kia nọ.
Mày có phải người không vậy?
Tao chỉ đang nhắc mày thôi.
Có thì sửa,
không có thì cứ ghi nhớ.
Xin chào.
Tôi không ăn cùng anh nữa đâu.
Tối tôi sẽ đến gặp anh để cập nhật tiến độ.
Anh vội vậy sao?
Vợ của Lý Vĩ Phong tìm tôi.
Vậy thì mày phải cẩn thận đấy.
Không thì để tao đi cùng mày.
Không sao.
Tao đến là để cứu vãn hôn nhân của bà ấy mà.
Bà ấy nên cảm ơn tao mới đúng.
Cái mặt của mày ấy,
hôn nhân của ai cũng chẳng cứu được đâu.
Mày không phá đám được là may rồi.
Đừng có làm chuyện thừa nhé.
Loại phụ nữ như vợ Lý Vĩ Phong ấy,
tao vừa ghét vừa thương.
Làm tao nghĩ đến mẹ tao.
Alo, luật sư Trương.
Anh đã đi gặp Hồng Thất Công rồi à?
Cút đi.
Thầy Hồng.
Thầy Hồng, đợi tôi một chút, thầy Hồng.
Thầy hiểu lầm tôi rồi, thầy Hồng ơi.
Thầy Hồng.
Thầy Hồng Thất Công.
Tiểu Lâm này.
Lin Zhanqiao.
Cô đã làm tôi thất vọng.
Cô làm tôi buồn lòng lắm, cô biết không?
Xin lỗi thầy, thầy Hồng.
Cô lại cử một luật sư trẻ măng như vậy
đến đàm phán với tôi về chuyện này.
Cô xem thường tôi quá đấy.
Ai nói với cô là tôi không gia hạn hợp đồng?
Dù có ai nói với cô đi nữa,
đúng không, cô có thể hỏi thẳng tôi trước không?
Người như thế nào mới đáng để cô tin?
Hay là với tôi,
cô không có lấy một chút tin tưởng cơ bản?
Là tôi đã sai.
Tôi đã quá cả tin.
Ông Hồng.
Ra ngay đây, ra ngay đây.
Ông Hồng có ở trong không ạ?
Ra rồi đây, ra rồi đây.
Anh là anh Trần đúng không?
Mời vào, lối trên này, trên này.
Tôi xuống đón anh.
Chỗ anh hơi khó tìm nhỉ.
Coi chừng chân
Hành lang hơi hẹp đó
Anh ở tầng trên đúng không
Tới rồi tới rồi
Chủ Hồng, đây là anh Trần đúng không
Đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi
Đúng không
Nhanh nhanh nào
Chỉ chờ anh thôi, được rồi được rồi
Tôi được anh Hồ giới thiệu đến
Bạn của anh Hồ mà
Thì đương nhiên là bạn tôi rồi
Vào vào đây
Cái này tôi chuẩn bị hết cho anh rồi
Chính là cái này đây
Anh xem thử đi
Được
Để tôi rót trà cho anh
Giá cả thương lượng được mà
Được rồi, cảm ơn nhé
Nào, uống trà đi
Trà ngon quá
Đây phải là Lão Ban Chương ngon nhất rồi
Cảm ơn nhé
Anh cứ từ từ xem
Được được được
Tiểu thuyết của tôi viết cho giới trẻ đọc
Nhưng tôi là người theo lối cũ
Sự tin tưởng, anh hiểu chứ
Tin tưởng là nền tảng của hợp tác lâu dài
Anh là biên tập hàng đầu trong ngành
Thành tích của anh rất đáng nể
Còn tôi thì sao
Tôi cũng không phải tay mơ đâu nhé
Những kế hoạch nội dung anh lo lắng đó
Tôi sẽ không đụng đến phần của anh đâu
Hồng lão bản
Tôi có thể xem qua những thứ khác không?
Xem thoải mái, xem thoải mái
Giá cả có thể thương lượng
Được rồi, được rồi
Đã nói đến đây rồi
Thì tôi sẽ nói thẳng hơn một chút
Nếu anh cho rằng tôi
đua top không lại Hà Hàn đó
thì anh mới diễn cái trò này với tôi
Thì anh không cần phải vòng vo
Anh nghĩ ai có thể thắng được hắn
thì cứ để người đó đi mà
Thôi được
Vậy thôi
Tôi còn việc buôn bán phải làm
Anh về đi
Thật là...
Xin chào anh, đồ đã đầy đủ rồi
Được rồi, cảm ơn nhé
Vâng, cảm ơn anh
Anh đang ở đâu vậy? Em đang đứng trước phòng anh
Em cần gặp anh có chút việc
Anh không ở đó đâu
Anh chẳng đã nói với em rồi còn gì
Anh chuyển sang đối diện công ty em rồi mà
Lin Zhanqiao
Đới San
Xin chào
Lần đầu tiên tôi biết đến chị
hình như là khi chị vừa rời nhà xuất bản
Tôi đã từng nộp CV cho chị
Nhưng chị không nhận tôi
Cô gái xinh thế này thì không dám tuyển
Đó cũng là một kiểu phán xét qua ngoại hình đấy
Hà Hàn đang ở quán cà phê tầng 2
đang nói chuyện với lãnh đạo nền tảng
Nếu lên thì có thể phải chờ một lúc
Không sao
Chị cứ đợi ở đây một lúc nhé
Nào, để tôi tiễn các bạn ra ngoài, đi thôi
Cảm ơn, cảm ơn, được rồi
Lin tổng đến rồi
Vào đi, cứ tự nhiên ngồi
Thêm một ly cà phê đen nữa
Sữa tách béo, không đường
Sao anh biết được
Hồng Thất Công sắp ký với Triệu Lan Tâm
Đoán thôi mà
Sao vậy, anh đã đến tìm cô ấy rồi à
Cô ấy không ký
Vậy thì không ký là tốt nhất
Anh cứ tiếp tục dẫn cô ấy đến đối đầu với tôi đi
Đừng ép tôi gọi anh là Đồ cặn bã được không
Cô đã gọi rồi đó
Công ty tôi không chào đón anh
Xin anh sau này đừng xuất hiện nữa
Công ty cô sắp tan rồi
Được, tôi sẽ không đến tìm anh
Anh cũng đừng đến tìm tôi
Từ nay trở đi, ai đi đường nấy
Anh giỏi thì giữ vị trí số một của anh đi
Tôi giỏi thì tác giả của tôi sẽ vượt qua số một của anh
Từ nay chúng ta dùng tác phẩm để nói chuyện
Không giao tiếp, không qua lại
Lin Zhanqiao
Bản thân anh còn viết không bằng tôi mà còn đi dạy người khác
Thế thì càng viết không bằng tôi hơn thôi
Đạo lý đơn giản vậy mà anh không hiểu
Một biên tập giỏi gặp một tác giả giỏi
Thì một cộng một sẽ lớn hơn hai
Một tác giả giỏi thôi đã là ba bốn năm sáu bảy rồi
Sớm muộn gì rồi anh cũng sẽ
Phải trả giá cho sự kiêu ngạo của mình
Đắc ý được ngày nào hay ngày đó thôi
Tôi nói thật, phòng tôi view đẹp lắm đó
Cô có muốn lên xem không
Không có hứng thú
Thì lần sau vậy
Đằng nào hai đứa mình cũng gần nhau vậy
Rảnh thì ghé chơi nhé
Những thứ này đều do chồng cô tặng tôi
Hôm nay tôi trả lại hết cho cô
Đây là tin anh ấy nhắn cho tôi
Chỉ cần tôi đồng ý
Anh ấy sẵn sàng ly hôn với cô ngay lập tức
Cứ tiếp tục xóa đi.
Cô còn nói cô không quyến rũ chồng tôi.
Trước đây thì không.
Bây giờ thì có.
Tôi chỉ muốn cho cô thấy thôi.
Chỉ cần tôi muốn,
bảo anh ta tiêu tiền cho tôi,
thậm chí ly hôn vì tôi,
không phải chuyện khó khăn gì cả.
Cái đầu si tình của anh ta mới là vấn đề,
chứ không phải cô tố cáo tôi
hay xóa tin nhắn của tôi là giải quyết được đâu.
Cô muốn gì?
Điều tôi có thể làm là không đụng tới chồng cô.
Nhưng người cô cần quản không phải là tôi.
Ngược lại, cô nên cảm ơn tôi mới đúng.
Anh ta nhiệt tình như vậy,
mà tôi chưa bao giờ để mắt tới anh ta.
Hôm nay để cô mời tôi ly cà phê nhé.
Tôi đã tiết kiệm cho nhà cô bao nhiêu tiền đấy.
Bà Lin phải không ạ?
Xin chào.
Tôi là luật sư trợ lý của Luật sư Bối, Zhang Yousen.
Chào anh, chào anh.
Xin lỗi nhé, hôm nay có chút hiểu lầm.
Tôi đã báo cáo với Luật sư Bối rồi.
Luật sư Bối nhờ tôi đến theo dõi
vấn đề lãnh đạo cấp cao công ty bà xin nghỉ.
Anh giúp tôi cảm ơn anh ấy nhé.
Anh ấy thật chu đáo.
Nếu bà không phiền,
mình lên trên nói chuyện nhé.
Được.
Thưa cô Lin
Tôi đã nắm sơ qua tình hình công ty
Cô có thể cho tôi biết thêm
về mối quan hệ hợp tác với Ling Yikai và Triệu Lan Tâm không?
Ling Yikai là giám đốc tài chính của tôi
Triệu Lan Tâm là biên tập viên cấp cao của tôi
Ba chúng tôi là đối tác sáng lập của công ty
Tôi không hiểu tại sao họ
lại đột ngột nộp đơn nghỉ việc như vậy
Nhưng đã xảy ra rồi thì
tôi chấp nhận thôi
Tôi chỉ quan tâm đến các tác giả của mình
và các kế hoạch đang triển khai
Tôi còn thì tác giả còn
Những khó khăn khác tôi đều có thể giải quyết
Cảm ơn
Cứ tự nhiên ngồi
Thứ nhất
giải thích chuyện này ra bên ngoài như thế nào
Thứ hai, phân chia quyền lợi ra sao
Thứ ba, công ty tiếp tục vận hành thế nào
Cảm ơn
Trường hợp xấu nhất
có lẽ là Ling Yikai và Triệu Lan Tâm
đã thuyết phục nhân viên cùng nghỉ việc
Họ dự tính sau Tết
tức là nhận xong thưởng cuối năm rồi mới đồng loạt nghỉ
Ai mà biết được
Hà Hàn bất ngờ ra tay
khiến chuyện vỡ lở sớm hơn
Về lý mà nói
Hà Hàn cũng đang giúp cô
tiết kiệm được một khoản thưởng cuối năm
Nhờ anh chuyển lời đến Luật sư Bối giúp tôi
Các tác giả của tôi
họ không mang đi được một ai
Luật sư Bối hỏi cô
liệu có cơ hội nối lại hợp tác với Hà Hàn không
Không có khả năng đó
Dù chỉ là hợp tác mang tính chiến lược
Cũng không
Ngoại trừ Hà Hàn
Người khác thì được
Còn ngoài Hà Hàn ra
Người khác chẳng có ý nghĩa gì
Tôi, Lin Zhanqiao, là Lin Zhanqiao
Hà Hàn là Hà Hàn
Nếu mọi chuyện
đều giải quyết theo cách giống nhau
Thì tôi cần gì phải tìm Luật sư Bối nữa
Đúng không?
Xin lỗi
Tôi đột xuất có việc gấp cần ra ngoài
Có chuyện gì vậy?
Một người bạn của tôi đột ngột vào viện
À, cô ấy cũng là khách hàng của công ty anh đó
Vậy để tôi đưa bạn đi
Vậy thì cảm ơn anh
Xin chào, cho hỏi Zhou Mei đang ở đâu?
Tôi là bạn của cô ấy.
Ở đằng kia.
Được rồi, cảm ơn.
Không có gì.
Cô ấy thế nào rồi? Có nặng không?
Bị người ta đẩy từ cầu thang xuống.
Toàn thân có nhiều chỗ tổn thương mô mềm.
Mặt có vết xước.
Đây là bệnh án và phim chụp.
Các anh chị giữ cẩn thận nhé.
Được, cảm ơn anh/chị.
Mày muốn chết à?
Tao nói cho mày biết,
chuyện kiểu này
là có thể mất mạng đấy.
Mày có mấy mạng mà liều thế?
Ai đẩy mày xuống vậy?
Vợ của Lý Vĩ Phong à?
Không phải vợ hắn.
Là Lý Vĩ Phong.
Sau khi tao gặp vợ hắn,
tao đã nói thẳng với hắn rồi.
Tao đã có bạn trai.
Từ nay hai bên giữ khoảng cách.
Ai ngờ hắn lại nổi khùng lên.
Rồi bắt đầu lao vào giằng co với tao.
Sao mày đưa lịch sử trò chuyện cho vợ tao xem?
Zhou Mei.
Rồi lỡ tay đẩy tao ngã xuống.
Mày có điên không vậy?
Chuyện chẳng liên quan gì đến mày,
mày nhất quyết đi cứu gia đình người ta.
Làm cái trò cảnh tỉnh vợ người ta.
Nhìn mày bây giờ ra cái thể thống gì.
Suýt chút nữa là mày mất mạng rồi.
Kiểu người như hắn, nổi khùng lên vậy,
xả ra một cái là xong.
Tao có kinh nghiệm mà.
Mày yên tâm đi.
Chị Zhou, chị cần tôi không? Tôi là luật sư.
Cô ấy hay làm càn, anh đừng dính vào chuyện cô ấy.
Lời khuyên chân thành đấy.
Anh giúp tôi trông cô ấy, có gì gọi y tá.
Tôi đi lấy thuốc.
Lần sau mà thế nữa, tao sẽ không đến cứu mày đâu.
Bớt đi một mầm họa cũng được thôi.
Anh không cần nhìn tôi như vậy đâu
Anh không phải type của tôi đâu
Vết thương của cô ấy thế nào, bác sĩ?
Tình trạng của Zhou Mei
Về cơ bản không có vấn đề gì lớn
Mặt chỉ bị trầy xước nhẹ thôi
Với hầu hết mọi người trong trường hợp này
Sẽ không để lại sẹo
Nhưng đôi khi người có cơ địa dễ thành sẹo
Hoặc da không ổn định
Thì có thể sẽ có vấn đề
Nhưng không thể có "đôi khi" được
Thì có thể chọn thực hiện một số liệu trình
chăm sóc liên quan
Chỉ là các liệu trình này
không được bảo hiểm y tế chi trả
Không sao
Cứ làm đi
Cẩn thận nhé
Cẩn thận
Vào trong đi
Đây này
Được rồi
Cảm ơn
Cẩn thận thôi
Thật ra chân tôi vẫn ổn
Chủ yếu là tay bị thương thôi
Còn cả mặt anh nữa
Chỉ trầy xước nhẹ thôi mà
Thôi bỏ cái khoản thẩm mỹ đi, đắt lắm
Tôi đã thanh toán rồi
Anh nhất định phải đi đấy
Coi như chăm sóc da thôi
Sao anh chưa về?
Bác sĩ dặn rồi đó
Thứ tự và giờ bôi thuốc
Lịch tái khám lần sau
Tôi đã ghi hết cho anh rồi
Cảm ơn
À đúng rồi
Sáng mai 9 giờ tôi hẹn Luật sư Bối
Anh có thể đến đón tôi không?
Được
Anh đang như vậy mà còn
Còn đòi gặp Luật sư Bối nữa
Thương nhẹ thôi mà
Không ảnh hưởng công việc
Vậy tôi về trước nhé
Các anh nghỉ ngơi cho tốt vào
Cảm ơn anh hôm nay nhé
Tạm biệt
Bạn trai mày là ai vậy
Tao nói bừa thôi
Không phải Luật sư Bối sao
Không phải
Không tin thì tao cho mày xem lịch sử chat
Giờ tao còn chẳng có người để thả thính
Độc thân một năm rưỡi rồi đấy
Có ai bắt mày độc thân đâu
Bao nhiêu anh chàng độc thân trẻ đẹp kia
Đứa nào cũng ổn cả
Mày chẳng thèm xem xét ai
Cứ phải dây dưa với mấy người đã có vợ
Hôm nay tao gọi là tốt bụng mà hóa hại người
Mày không thể thương tao một chút sao
Tao sợ có một ngày nào đó
Tao cũng bị đẩy xuống lầu cùng mày
Không đâu, mày yên tâm đi
Ngày mai khi tao gặp Luật sư Bối
Tao sẽ giúp mày trị Triệu Lan Tâm và Ling Yikai
Thôi đi mày ơi
Triệu Lan Tâm nói gì với mày vậy
Chẳng nói gì cả
Chuyện đến nước này rồi
Mà cô ta không nói một câu nào
Vậy thì sao
Giờ tất cả mọi việc
Đều được chuyển cho bộ phận nhân sự xử lý
Loại người như cô ta mày không lên án
Mà lại cứ mắng nhiếc tao không ngừng
Mày là bạn thân của tao
Còn cô ta thì sao
Chỉ là đối tác làm ăn thôi
Nhiều lắm thì cũng chỉ là bạn cũ cùng trường
Hà Hàn vừa cập nhật rồi
Tip cho ảnh 200 đi
Người ta bán bản quyền cả chục triệu rồi
Cái khoản mày tip cho người ta
Chắc không đủ để người ta xỉa răng đâu
Mày giữ lại còn hơn
Tip cho tác giả mới để khuyến khích họ
Tác giả web văn nhiều thế
Mạnh được yếu thua, xưa nay vẫn vậy
Tao cũng không có nghĩa vụ khuyến khích người mới
Điều họ cần là thực lực
Chứ không phải được bao cấp
Tao để thuốc ở đây cho mày rồi
Có gì thì gọi tao
Nghỉ sớm đi, chúc ngủ ngon
Vội về xem cập nhật à
Không rảnh
Ra ngoài ăn tối cùng anh thật không dễ chút nào
Nhưng sau này cơ hội sẽ nhiều hơn thôi
Anh sẽ rất kiên nhẫn với em
Em sẽ cảm động cho mà xem, Ling Yikai
Hôn anh một cái đi
Anh vừa nói anh rất kiên nhẫn mà
Đợi thêm chút nữa không được sao
Đã là quan hệ hợp tác rồi
Anh đã thể hiện thiện chí của mình rồi
Em cũng nên thể hiện lại chứ
Không thì bắt đầu từ đâu bây giờ
Anh nói là chỗ này
Được rồi chứ
Anh cần em, Ling Yikai
Hơn cả em cần anh
Đi thôi, đưa em về nhà
Zhanqiao, xem nhanh này
Bạn gái Hà Hàn viết đấy
Thấy rồi
Chào Lin tổng
Chào
Mmuah
Những biên tập viên chưa nộp đơn từ chức
Bảo họ họp ngay bây giờ
Em cũng đã nộp đơn từ chức rồi
Tại sao vậy
Triệu tổng nói cho em làm biên tập viên
Em muốn làm biên tập viên à
Em đã từng đề cập với chị rồi
Chị có thể đã quên mất rồi
Chị không mấy để tâm đến chúng em
Có lẽ vì chị quá bận với công việc
Xin lỗi
Chị thực sự không nhớ
Nhưng đơn từ chức của em
Chị chưa phê duyệt đâu
Em vẫn là trợ lý của chị
Làm theo những gì chị nói
Chín người
Tốt hơn tôi nghĩ
Thêm tôi nữa vừa đúng mười người
Cũng không ít đâu
Anh xem qua cái này
Hiện tại chúng ta đang có
Tổng cộng hơn 300 tác giả mới
Nếu chỉ có mười biên tập viên
Thì trung bình mỗi người phụ trách
34 người
Đây gần như là khối lượng công việc không thể hoàn thành được
Việc tuyển biên tập viên mới
Đang được tiến hành rồi
Nhưng cần thêm một chút thời gian
Hiện tại tôi đang cân nhắc
Sẽ loại bỏ một số tác giả top dưới
Có những tác giả theo chúng ta từ khi mới ra mắt
Không có năng lực thì vẫn phải ra đi thôi
Những người hôm nay muốn đi là đi
Cũng không ít đâu
Toàn là vừa ra trường đã vào công ty làm việc cả đó thôi
Sếp ơi
Cắt tác giả top dưới cũng không phải là giải pháp đâu
Thứ nhất, có những tác giả là tiềm năng
Đang trong giai đoạn phát triển
Cắt họ đi
Chẳng phải là cắt đứt cả hy vọng sao
Thứ hai
Tác giả hàng đầu
Là những người cần chúng ta đầu tư nhiều công sức hơn
Hiện tại một biên tập viên phụ trách hai tác giả hàng đầu đã
Là đủ vất vả rồi
Vậy thì với chín người hiện tại của chúng ta
Chín người
Nhiều nhất chỉ giữ lại khoảng 20 tác giả thôi
Để tôi chọn cho
Các tác giả chúng ta đang có
Quan hệ với chúng ta có người thân có người sơ
Anh không thể cứ muốn hủy hợp đồng là hủy được
Chúng ta cũng phải cân nhắc lợi hại chứ
Nếu ảnh hưởng đến uy tín và danh tiếng trong ngành
Sau này sẽ rất khó hợp tác với họ nữa
Phải để thực lực lên tiếng
Chứ không phải dựa vào quan hệ
Nếu bây giờ vẫn còn nói chuyện tình cảm quan hệ
Sau này sẽ chỉ ngày càng khó hơn thôi
Nhưng lý do chúng ta ngồi được ở đây hôm nay
Cũng là vì đã coi trọng tình cảm quan hệ
Cảm ơn tất cả mọi người có mặt hôm nay
Tôi sẽ lập danh sách theo các tiêu chí cứng trước
Nếu còn vấn đề gì phát sinh
Tôi sẽ giải quyết riêng từng trường hợp
Nước đầy rồi
Cố tình lên đây xem tôi bẽ mặt à
Cố tình gì đâu, tiện đường thôi
Nhìn mặt anh thì biết tình hình không ổn rồi
Tác giả đứng đầu bên anh bây giờ
Ngoài Hồng Thất Công ra còn ai nữa đâu
Mà cô ấy chắc chắn đã ký với Triệu Lan Tâm rồi
Tôi không tin nữa đâu
Lần này là thật đấy
Lin Zhanqiao, anh nghĩ cách đi chứ
Ngoài Hồng Thất Công ra
Anh chẳng còn ai đáng kể nữa
Cứ thế này mà tiếp tục
Anh cởi giày ra chạy cũng không theo kịp tôi
Chịu thua rồi à
Ừ thì
Tôi thích nhìn anh nghiến răng chịu đựng
Cái dáng bại trận dưới tay tôi ấy
Tối nhớ theo dõi bài đăng mới của tôi nhé
Hồng Thất Công đang đàm phán hợp đồng với Triệu Lan Tâm rồi
Anh cố tình lên đây để nhắc tôi
Chuyện Hồng Thất Công à
Thì còn vì gì nữa
Tôi quan tâm đến anh
Ling tổng, anh xem qua đây
Lin tổng
Chỗ này cần sửa không?
Trước đây ai ký vậy?
Là Lin tổng
Được rồi
Không có vấn đề gì
Còn điều này thì sao?
Triệu Lan Tâm đâu rồi?
Cô ấy đã bàn giao công việc xong rồi
Và xin nghỉ ốm mấy ngày
Cô ấy cố tình tránh mặt tôi à?
Gặp nhau thì cũng ngại thật
Cô ấy đã kéo Hồng Thất Công đi rồi
Tôi vẫn chưa biết họ đàm phán thế nào
Anh định đi khi nào?
Ngày mai
Xử lý xong việc chuyển nhượng cổ phần theo quy trình
Quan hệ và tiến độ với Đầu tư Zhiyuan
Đã bàn giao xong chưa?
Không cần nữa đâu
Tiền của họ sẽ không đổ vào Chen Xing của anh nữa
Tiền và quan hệ, tôi sẽ mang hết đi theo
Không thì anh nghĩ
Tôi dựa vào cái gì mà ra ngoài lập công ty?
Nền tảng kinh doanh của Chen Xing ngày trước
Không phải công ty khởi nghiệp của anh và Triệu Lan Tâm
Mà có thể so sánh được đâu
Anh cũng nói rồi đó là quá khứ mà
Vợ chồng gặp hoạn nạn còn bỏ nhau mà chạy
Huống chi
Chúng ta chỉ là đồng nghiệp
Công ty đầu tư rót tiền nhìn vào tương lai, không phải quá khứ
Để tôi nói thẳng với anh nhé
Hà Hàn
Mới là quá khứ, hiện tại và tương lai của Chen Xing
Rất tiếc, anh thì không phải
Công ty tôi lập ra
Tác giả đáng gờm không chỉ có mỗi Hà Hàn
Thị trường cũng không chỉ cần một tác giả
Hiện giờ anh có không?
Nếu không có thì
Anh cần cho mỗi người trong công ty, kể cả tôi
Một lý do để tiếp tục đặt cược cùng anh
Người rời đi mà không thèm bàn với tôi
thì không xứng để nghe lý do của tôi.
Còn nữa, Ling Yikai,
đừng thật sự tưởng rằng
mình có thể nắm được Triệu Lan Tâm đâu.
Tôi đã làm đồng nghiệp với cô ấy 7 năm,
chúng tôi quen nhau từ hồi đại học,
Zhou Mei học cùng cô ấy 4 năm.
Tôi hiểu cô ấy hơn anh.
Tôi đang ở cùng Triệu Lan Tâm,
mình có muốn ăn trưa hội ngộ không?
Tôi định đợi sau khi chính thức rời Chen Xing
rồi mới hẹn anh.
Tôi quyết định rời Chen Xing,
cùng Ling Yikai khởi nghiệp,
là vì lý do cá nhân.
Nói trong công ty không tiện.
Ling Yikai khiến anh không nghĩ rằng
anh có cơ hội làm bạn gái anh ta đúng không?
Đúng vậy.
Thế mà anh tin thật.
Ai cũng biết tôi thích Ling Yikai.
Điều kiện của tôi không tốt,
không bằng các anh chị.
Zhou Mei, chị là người yêu cũ của anh ấy,
anh ấy có thể sống chết vì chị,
vậy mà chị vẫn bỏ anh ấy.
Chị Lin Zhanqiao có tầm ảnh hưởng nhất định trong ngành,
đã đưa Hà Hàn lên đỉnh,
anh ta không thích chị,
nhưng vẫn có thể tỏ ra tốt với chị,
thậm chí cầu hôn chị.
Anh ta có thể làm những chuyện như vậy.
Nhưng lỡ chị đồng ý thì sao?
Tôi không bằng các chị,
nên không có cơ hội.
Ling Yikai tốt ở chỗ nào
mà khiến anh thấy không thể thiếu anh ta?
Người ta luôn muốn vươn lên cao hơn.
Kết hôn thì tôi nhất định phải tìm
người có điều kiện tốt hơn tôi.
Người hơn tôi thì không dễ tiếp cận.
Ling Yikai hay Zhang Yikai cũng vậy thôi.
Người điều kiện quá tốt thì tôi với không tới.
Còn người điều kiện không bằng,
tôi gặp toàn kẻ tính toán hơn.
Tôi chẳng việc gì phải khổ cả hai đầu.
Ling Yikai là người đàn ông trong tầm tay tôi
có điều kiện tổng thể tốt nhất.
Anh ta còn có một điểm tốt nữa.
Anh ta không che giấu sự thực dụng của mình.
Tốt xấu đều bày ra trước mặt.
Điểm này hơn nhiều kẻ giả tạo.
Dù điều kiện có tốt đến đâu
mà không thích bạn thì sao?
Kết hôn chỉ vì muốn kết hôn—
có bao nhiêu người cuối cùng lấy được tình yêu?
Lấy vì tình yêu thì đều hạnh phúc sao?
Hôn nhân vốn dĩ là để
có chất lượng cuộc sống tốt hơn.
Bạn là bạn của tôi
Tôi biết làm vậy là không nghĩa
Nhưng cơ hội không dễ có
Tôi muốn thử một lần
Hiểu rồi
Nhưng bạn bè thì khó nói lắm
Một khi anh ta ổn định, tìm được người phụ mới
Sẽ hất bạn ra ngay thôi
Thì đó là tùy bản lĩnh của tôi
Sao bạn lại tự đặt mình
Vào thế bị động như vậy
Lại còn mệt mỏi đến thế
Bạn cũng chẳng khác gì
Cứ lao đầu vào người đàn ông đã có vợ
Bạn không bị động, không mệt mỏi à?
Khi người ta nói về bạn
Chắc còn nặng hơn cả lúc các bạn nói về tôi
Nhưng ai cũng có lý do của mình, phải không?
Zhanqiao, bạn không mệt sao?
Bao nhiêu năm làm lợi cho Hà Hàn
Anh ta kiếm được hàng chục triệu tiền bản quyền
Ngoài phần đáng được chia, anh ta còn cho bạn gì?
Đến một chỗ để cái bàn chải đánh răng
Cũng không chịu nhường cho bạn
Chia tay mới được nửa tháng
Đã dắt bạn gái mới
Mimi hay Lala gì đó, nghênh ngang khắp nơi
Khi hai người còn bên nhau
Là vì có tình yêu chứ
Kết quả lại còn tệ hơn
Nhân viên ơi, tính tiền!
Vâng, xin chờ một chút
Chia đôi nhé
Tôi nghĩ sau này chắc là
Sẽ không còn dịp ngồi ăn cùng nhau nữa
Vậy bạn đã thuyết phục Hồng Thất Công thế nào
Để ký hợp đồng với cô ấy?
Với một người từng trải như cô ấy, công ty mới
Không phải lựa chọn tốt nhất
Chúng tôi trả nhiều hơn
Mọi lý do khác đều là cái cớ thôi
Mức thù lao đàm phán trước cô ấy vẫn chê thấp
Mức giá hợp đồng này
Mới được chốt hôm nay
Vậy nên Hồng Thất Công ơi,
cuộc đời là một vở kịch diễn cho anh xem đấy.
Đằng nào cũng không thiệt.
Cô ta giờ ký với Triệu Lan Tâm
thì nói rằng vì anh không tin tưởng cô ta
nên cô ta mới ra đi.
Nếu Triệu Lan Tâm trả không đủ tiền,
thì cô ta sẽ nói
rằng cô ta một lòng một dạ với anh.
Vậy nên Hà Hàn nói không sai.
Xong rồi.
Bị Ling Yikai nẫng tay trên rồi.
Cho nên anh ta vừa đi,
mảng đầu tư của công ty như rắn mất đầu.
Tôi đành tới nhờ cô giúp một tay.
Vì từng hẹn hò với thứ đồ cặn bã này,
tôi thấy thật nhục nhã.
Đồ cặn bã cô từng quen còn ít sao?
Mau xem giờ đi, tình hình thế nào rồi?
3:10.
Chào sếp Lin.
Dừng cập nhật rồi.
Sếp Lin.
Đang xem gì vậy?
"Lục Châu Phá" của Hà Hàn
dừng cập nhật một tuần.
Vừa mới đăng.
Sếp ơi,
"Lục Châu Phá" dừng cập nhật một tuần.
Sếp Lin, Hà Hàn dừng cập nhật rồi.
Xin chào mọi người.
Hôm nay tôi muốn thông báo với mọi người
một việc vô cùng quan trọng.
Bắt đầu từ hôm nay,
"Lục Châu Phá" dừng cập nhật một tuần.
Lin Zhanqiao, sếp mới của anh.
Tôi là người hâm mộ của thầy Hà Hàn.
Cô đừng nói tôi không nể tình nghĩa.
Tôi cho cô thời gian một tuần,
để cô tìm được tác giả tốt hơn.
Nếu anh có bản lĩnh,
thì thử dừng cập nhật một tháng xem.
Xem anh còn bách chiến
bách thắng đúng không.
Không phải anh nói
đã không còn qua lại với cô ta nữa sao?
Chúng tôi thật lòng yêu nhau,
xin cô hãy giơ cao đánh khẽ.
Lúc anh ta có tiền thì cô yêu thật lòng,
lúc hết tiền thì là duyên nợ đã tận.
Kẻ bán thân còn biết liêm sỉ hơn cô.
Làm gì vậy?
Cô...